我們都是艾克希特
同時也是伊多拉斯
唯一體內擁有魔力的物種
我們會無法使用魔法
是因為內心不夠堅定的關係
我們走吧,去把大家救出來
我一直想證明自己的存在意義
卻發現證據原來就在右袋裡
それは気かつけは右ホケットにあった
“今日的藍天清澈無比
、
それは気がつけば右ポケットにあった
彷彿將整個世界化為透明
今日の空は蒼く澄み渡っていて
まるて世界を透明にしたみたいだ
我早已死心 明白自己找不到
せかい
とうゆい
我早已死心
明白自己找不到
見つからないものだって諦める僕も
妳卻安慰我
一定會找到
見つかるはずだよって慰める君も
妳卻安慰我一定會找到
對我們來說
見つかるはずだよって慰める君も
高取昌史
對我們來說,
生きてゆく意味は何ひとつ変わらないから
活著的意義不曾改變過
即將變調的旋律
壊れそうなメロディー
若能發出一個準確的樂音
ひとつだけ確かな音色 紡ぎ出せたら
即使我相信的一切全是虚幻テライト
僕か信じてきた全でか嘘だったとしても
即使我相信的一切全是虚幻
僕が信じてきた全てが嘘だったとしても
我也會無憾
構わないから
【満わないから。
果然跟傳聞中的一樣
亞斯藍德的魔導士們
體內都擁有魔力
關於這一點已經得到證實了
這麼說不就跟艾克希特一樣嗎
不過他們的魔力
是沒辦法跟艾克希特相比擬的
這麼說那個名叫露西的女孩
體內也一樣擁有魔力是嗎
既然這樣
-殺了她不是超級可惜的嗎
-這絕對不可以
因為艾克希特的女王夏珂特
已經下令必須殺掉他們才行了
原來女王已經下令了
我們可沒辦法
違抗艾克希特的命令呢
這未免太可惜了,可惡啊
再說,就憑我們現在的技術
根本還沒有辦法
自行從人體裡抽出魔力來啊
那麼
那兩個滅龍魔導士如何處置
他們既是人類
可是又不算是人類
只要實驗能夠成功
我們應該就能得到
半永久性的魔力了
好厲害啊
真的好厲害哦
幹得好,拜羅
那就馬上開始吧
一是
不過為了以防萬一
也要盡快的從魔水晶裡
將亞斯藍德的魔力給抽出來
我明白了
要不了多久
這個世界的魔力
應該就會再度恢復了
超厲害的
你心情很好哦
到時候要先做什麼好呢
修格波伊
去玩魔導衝浪吧
我也想玩玩看
你怎麼了,龐沙利利
陛下
關於最近
一直在加強軍備這件事…
沒什麼,容我先告退
代號ETD
哈比跟夏璐璐
原來是屬於艾克希特的種族
艾克希特在這個世界裡
等於是天使般的存在
他們的女王夏珂特就是神
神所說的話是絕對的
她的工作就是負責管理人類
只要她開口宣告要某人死
這個人就絕對非死不可
簡直就是胡扯
居然有這麼不合理的規定
有關這個世界的事
妳調查得很清楚嘛
艾爾莎,大家都平安無事吧
大家都沒事
真是太好了
妳竟然還能露出這種表情來
妳現在到底知不知道
妳的處境啊
說得也是哦
妳的長相跟聲音
都和我所認識的艾爾莎
一模一樣
所以我才不自覺放鬆下來
亞斯藍德裡的那個我嗎
你聽我說哦
在我們的世界裡
妳是我們妖精尾巴的一份子哦
妳說什麼
不但很強,又很帥氣
雖然有點可怕
但是每個人都非常倚賴妳
不過呢,妳也很喜歡吃甜食
也喜歡穿可愛的衣服
而且還很有女人味
所以呢
好痛…
妳不用再說了
-妳快點放手啦
-抱歉
我並不是妳認識的那個艾爾莎
我拜託妳,助我一臂之力好嗎
我只是想把同伴們救出來而已
或許
妳真的是不同的另外一個人
可是…
我覺得妳們的本質都是一樣的
我相信
妳絕不是一個
會嘲笑別人不幸的人
給我閉嘴
別…別這樣
妳就準備受死吧
艾爾莎絕對不會
對毫無抵抗的人做出這種事
艾爾莎是善良的人
我相信她不會這麼做
妳這傢伙也太天真了吧
我這個人…
就是最喜歡看到別人不幸的樣子
就像我妖精獵人的名號一樣
我已經殺掉了
好幾個妖精尾巴的魔導士
不准你用艾爾莎的臉
用艾爾莎的聲音
說這種卑鄙的話
再會了,露西
露西
哈比,夏璐璐
艾克希特
現在已經沒事了
妳放心,我馬上就來救妳
謝謝妳
你們的翅膀怎麼…
似乎是我們自己的內心問題
太久沒飛了
不小心就用力過度
這是怎麼回事
女王陛下･
不是已經下令
要殺掉那個女人嗎
命令已經撤回了
就算是艾克希特親自下的指令
你們應該也沒有權限
可以推翻女王陛下的命令吧
請你們快點把那個女人交給我
妳這個人類太放肆了
妳知道我是什麼人嗎
我可是女王陛下夏珂特的女兒
也就是艾克斯達利亞的公主
夏璐璐
是,恕我剛才無禮了
那兩個滅龍魔導士在哪裡
他們在西塔的地下室
我命令你立刻釋放他們
這件事…就我的權限來說
我也無能為力
少囉唆,立刻去辦
是,問題是…
艾爾莎
那兩個艾克希特都是墮天
他們已經
被艾克斯達利亞放逐了
那傢伙是誰,是你的同伴嗎
我想應該不是
我記得艾克希特裡
沒有人長得這麼高大的
我們快逃吧
幹嘛要逃,妳不是公主嗎
可惡的傢伙
所有士兵請注意
墮天已經帶著囚犯逃跑了
藍毛和白毛的艾克希特
就是墮天
發現的人可以當場格殺
謝謝你們兩個趕來救我
妳難道不生氣嗎
氣什麼
妳會被抓住也都是被我們害的
你們不是已經
特地趕來救我了嗎
對不對,哈比
對不起哦,露西
沒關係啦
我不是說了嗎,我真的沒生氣
倒是我說妳啊
居然是女王的女兒
這才叫我吃驚呢
我也完全不知道呢
想也知道我是唬她的
你的表情是什麼意思啊,哈比
沒什麼啦
我只是覺得
這才是平常的夏璐璐
她剛剛是叫他哈比沒錯吧
你少囉唆
我們還是快點
去救溫蒂跟納茲再說吧
原來如此
要去哪裡
當然是去西塔啊
剛剛不是聽到了
他們被關在西塔的地下室
妳在傻笑什麼,露西
沒什麼啦
那個應該就是西塔了吧
這是…什麼聲音啊
-.
終於找到了,你們兩個墮天
有好多貓追上來了
大家啊
看樣子不能留在空中
快降落到地上去
等一下, 夏璐璐
地上也有敵人等著
露西,妳的星靈魔法呢
這個黏呼呼的東西
把魔法封印住了
現在到底發生什麼事了
為了緝捕墮天
艾克斯達利亞的近衛師團
好像都攻過來了
代號ETD…立刻發動
發動代號ETD?
居然在這種時候
十號到十二號已經準備好了
十四號和十五號也準備好了
六號到九號也OK了
國家領土保安最終防衛作戰
終於被發動了
我們快躲到建築物裡面去
代號ETD…發動
好痛啊…
不能呼吸了
你們這群人類
現在到底想做什麼
為什麼要攻擊艾克希特
這到底是怎麼回事
對人類來說
艾克希特
不是有如神跟天使般的存在嗎
難道是叛變
我也不是很清楚
不過我想
我們應該利用這場混亂
才是上策
我們快趁這個機會
去救出溫蒂他們吧
糟了,墮天和囚犯…
他們應該是要去西塔
快點加強守備
是
這些可惡的人類們
女王陛下絕對不會坐視不管的
Men
艾克希特變成魔水晶了
國王真的動手了
真的不會有事嗎
這個世界上根本就沒有神
只有我們人類
在有限的魔力裡痛苦掙扎
艾克希特們
卻歌頌著無限的魔力
為什麼我們
就無法得到如此近在眼前的
這種永無止盡的魔力資源啊
我們持續受支配的時代
已經宣告結束
一切都是為了我們人類的未來
為了建造一個豐饒的魔法社會
我親愛的士兵們
讓我們一起挺身而戰吧
代號ETD
艾克希特全面毀滅計劃
現在開始發動天使全滅作戰吧
這個發展實在是太厲害了
這已經無關對錯了吧
原來加強軍備的目的
就是為了這個
只要奪取艾克希特的魔力
我們就能得到永久的魔力
不再有限制了
陛下
女王一定會派兵攻過來的
艾克斯達利亞的軍事力量
可是非常強大的
我就是為了因應這個狀況
才把滅龍魔導士給抓起來
要讓神墜落只有這個機會了
現在立刻去抽出滅龍魔法吧
拜羅
你們都做好心理準備了嗎
事情好像越來越不可收拾了
真是沒想到
人類竟然要跟艾克希特開戰
這件事跟我們一點關係也沒有
兩邊都不是好東西
隨他們愛怎麼打就怎麼打吧
我不會再讓你們往前一步
真是受不了耶
你們不是已經對我們
沒興趣了嗎
正面被我的魔法擊中了
居然還能留有一口氣
不過…馬上就會結束了
事實上
我並沒有接到
必須活捉你們的命令
我現在就來了結你們
哈比,你快睜開眼睛啊
納茲,對不起
只差一步就能去救你了
看樣子我也只能到此為止了
是我,而且納茲也在
沒錯,納茲這個人
不管遇到什麼事從來不會放棄
...
可惡…
可惡
你們真不愧是滅龍魔導士
兩個人的魔力都不是蓋的
納茲先生,你沒事吧
沒事
妳也是一樣
一定要堅持絕對不能輕易放棄
我們一定會得救的
絕對不能失去希望
是
同伴一定會來救我們,對吧
你們兩個都一樣
還在做垂死的掙扎
難道這也是滅龍魔導士
特有的耐力嗎
納茲先生
溫蒂,妳絕對…
妳絕對不可以放棄啊
是,納茲先生
接下來就輪到妳了
住手,不准妳動溫蒂
我可以把溫蒂那份魔力也給你
找到沒有
沒有,不在這邊
那幾個傢伙到底跑哪去了
看來我們好像完全被困住
無法動彈了
我想溫蒂他們那裡
一定也被緊緊看守住了
就算我們想接近也辦不到
都已經來到這裡了,溫蒂
哈比
}
我們絕對不能放棄
納茲不管遇到什麼事
也從來沒有放棄過
他總是堅持戰鬥到底
最後也總是能戰勝
這次換成我們了
我們應該好好向納茲學習
哈比,你有什麼好辦法嗎
我絕對饒不了你
來了,是藍毛的艾克希特
吃我一記,嘗嘗我的毒霧攻擊
別吸氣
別
驚慌,這只是麵粉罷了
糟了
別讓他逃了
計劃好像奏效了
哈比,你一定要安全脫身哦
推派一個人充當誘餌
再趁守備鬆散的時候
把人救出來
我早就猜到你們
大概會來這一招了
溫蒂
你們這些人
到底想對納茲跟溫蒂做什麼
也沒什麼
只是從他們身上奪取代號ETD
所需的魔力罷了
住手
快住手啊
你們快點住手
終於抓到了
哈比
你們幾個的運氣
只怕已經都用盡了吧
快點把溫蒂還給我
不准碰夏璐璐一根汗毛
妳想都別想
哈比
既然這樣,就從你開始吧
不可以
怎麼回事
你們這群沒用的鼠輩
你們明知道
他們是我們公會的人
還故意出手是嗎
敢對我們公會同伴下手的人
我們是絕對不會輕易饒恕的
你們兩個…怎麼會…
你們這群傢伙
毫無例外的
全都會成為我們的敵人
妖精尾巴的敵人
r
格雷,艾爾莎
此刻多麼期望能聽到你的聲音
あなたの声が今聞きたいと願う
多麼懷念你那溫暖的雙臂
如果注定我無法見到你
あなたの腕が今恋しいと思う
何不乾脆現在就讓我們分開
あ
逢えない日々が続いてしまうのなら
正因為這是一條
答えのない遥か遠い道のりだからこそ
沒有回應的遙遠路途
更需要一個值得我相信的證據
のない遥か遠い道のりだからこ
求求你即使是短暫的一刻
信じる強い証が今必要だから
也請你緊緊擁抱我
ほんの少しいし
因為我已經快要凍結
今私を抱きしめて
在這孤獨的寒冷夜裡
ひとりさみしくいるこの寒い夜に
我心裡思念的只有你
さむ よる
ひとりさみしくいるこの寒い夜に
真要和你說再見
想うのはただ一つあなたのことだけ
我痛苦的心會無法承受
さよならするにはまだ心が痛すぎるから
只能壓抑對你的思念
獨自沉沉睡去
逢いたい気持ちおさえて眠りにつく
*
這到底是什麼情形啊
怎麼了,你幹嘛這麼慌張
出現兩個艾爾莎了
而且她們兩個還打起來了
對哦,納茲你不知道
其實是這樣的
,
那個魔水晶…………
完蛋了,這個世界就要毀滅了
我說你能不能先冷靜下來
聽我說一下話,
下一回,艾爾莎vs艾爾莎
納茲,你每次都這樣啦
上一次也是…
我一緊張肚子好像都餓起來了
拜託你聽我把話講完啦